Qual foi a primeira impressão que você teve do seu parceiro(a) quando se conheceram?
Se o seu parceiro(a) pudesse comer apenas uma coisa para o resto da vida, o que seria?
Qual é o filme ou série favorito do seu parceiro(a)?
Qual é a música que mais representa o relacionamento de vocês?
Se o seu parceiro(a) ganhasse na loteria, qual seria a primeira coisa que ele(a) compraria?
O que faz o seu parceiro(a) rir mais?
Qual é o maior sonho do seu parceiro(a)?
Se vocês pudessem viajar para qualquer lugar juntos agora, para onde iriam?
O que o seu parceiro(a) mais gosta em você?
Qual foi o momento mais engraçado que vocês viveram juntos?
O seu parceiro(a) é mais diurno ou noturno?
Se o seu parceiro(a) pudesse ter um superpoder, qual ele(a) escolheria?
Qual foi o presente mais especial que você já deu para o seu parceiro(a)?
O que mais irrita o seu parceiro(a) no dia a dia?
Se o relacionamento de vocês fosse um filme, qual seria o título?
Onde e como nos conhecemos?
Quem disse “eu te amo” primeiro?
Qual foi o nosso primeiro encontro oficial?
Qual foi a nossa primeira viagem juntos?
Qual foi o primeiro presente que te dei?
Qual é o nosso momento mais inesquecível juntos?
Qual foi a nossa pior briga e como resolvemos?
O que mais me encantou em você quando nos conhecemos?
Se tivéssemos que reviver um dia especial juntos, qual seria?
O que eu mais gosto no nosso relacionamento?
Qual é minha comida favorita?
Qual é minha bebida preferida?
Qual comida eu não gosto de jeito nenhum?
Prefiro doce ou salgado?
Se eu pudesse comer apenas um prato para o resto da vida, qual seria?
Qual é meu restaurante favorito?
Qual é meu lanche favorito?
Eu gosto mais de café ou chá?
Qual é minha sobremesa favorita?
Qual fast-food eu escolheria se tivesse que comer agora?
Qual é minha música favorita?
Qual música me faz lembrar de você?
Qual filme eu posso assistir várias vezes sem enjoar?
Qual é a minha série favorita?
Qual filme ou série já assistimos juntos mais de uma vez?
Se eu fosse um personagem de filme, quem eu seria?
Qual tipo de filme eu mais gosto de assistir?
Eu gosto mais de ação, romance ou terror?
Qual foi o primeiro filme que assistimos juntos?
Qual artista ou banda eu mais ouço?
Eu sou mais caseiro(a) ou aventureiro(a)?
Eu sou mais extrovertido(a) ou introvertido(a)?
O que eu gosto de fazer no meu tempo livre?
Eu gosto mais do dia ou da noite?
Eu sou mais organizado(a) ou bagunceiro(a)?
Qual é o meu maior medo?
O que me deixa mais estressado(a)?
O que me deixa mais feliz instantaneamente?
O que eu prefiro: praia, campo ou cidade grande?
Qual é o meu maior sonho na vida?
Se pudéssemos viajar agora para qualquer lugar, para onde eu gostaria de ir?
Qual é o destino dos meus sonhos?
Prefiro frio ou calor?
Gosto mais de montanha ou praia?
Qual foi a melhor viagem que já fizemos juntos?
Qual viagem ainda queremos fazer juntos?
Qual lugar eu sempre quis conhecer, mas ainda não tive a oportunidade?
O que eu mais gosto de fazer quando viajo?
Qual foi a viagem mais engraçada que já tivemos?
Se pudéssemos morar em outro país, qual escolheríamos?
O que eu faço primeiro ao acordar?
Eu sou mais pontual ou sempre me atraso?
Qual é a minha rotina matinal ideal?
Qual mania minha te faz rir?
Eu prefiro tomar banho quente ou frio?
Eu gosto mais de ler livros ou assistir filmes?
Qual é meu hobby favorito?
Eu sou mais bagunceiro(a) ou organizado(a)?
O que eu faço que sempre te irrita um pouquinho?
Qual é a minha melhor qualidade no dia a dia?
Prefiro videogame, assistir séries ou sair com amigos?
Se eu tivesse que escolher apenas um jogo para jogar sempre, qual seria?
Eu gosto de esportes? Qual é o meu favorito?
Qual é o meu programa de TV favorito?
O que eu mais gosto de fazer para relaxar?
Prefiro um fim de semana em casa ou saindo para passear?
Qual foi a coisa mais maluca que já fizemos juntos?
Se tivéssemos que escolher um hobby novo para fazer juntos, qual seria?
O que eu sempre quis experimentar, mas nunca tive coragem?
Se tivéssemos um canal no YouTube, sobre o que seria?
Onde nos vemos daqui a 10 anos?
Qual é um grande sonho que ainda queremos realizar juntos?
Se tivéssemos um negócio juntos, qual seria?
Como seria nossa casa dos sonhos?
Qual tradição gostaríamos de criar para o nosso relacionamento?
