Você teria um relacionamento aberto?
Se você não me conhecesse, você transaria comigo?
Qual foi o lugar mais inusitado que você já transou?
Você já realizou alguma fantasia erótica? Qual?
Já experimentou algum brinquedo sexual? Qual?
Você frequentaria uma casa de swing?
Você já teve um sonho erótico comigo?
Quantos motéis você já conheceu?
Você já foi elogiado(a) por sua performance sexual?
Qual foi o lugar mais inusitado em que você recebeu um sexo oral?
Você já leu algum livro erótico? Qual?
Você já praticou sexting (sexo por mensagem)?
Você já frequentou alguma praia de nudismo?
Sexualmente falando, você acha que tamanho é documento?
Quando foi a sua primeira vez?
Você costuma assistir pornografia?
Você já nadou pelado(a) com alguém?
Você já mentiu pra alguém sobre a performance sexual da pessoa?
Você já transou com alguém que conheceu em um aplicativo de relacionamento?
Com quantas pessoas você já transou ao mesmo tempo?
Você já transou em algum local público?
Qual a sua posição sexual favorita?
Você gosta de apanhar durante o sexo?
Quando você se masturba, geralmente pensa no que?
Você prefere dominar ou ser dominado(a)?
Você já teve alguma experiência sexual constrangedora ou esquisita? Como foi?
Se você pudesse transar em qualquer lugar, onde seria?
Você prefere ficar por cima ou por baixo?
Você consegue se lembrar quanto tempo durou o seu sexo mais rápido?
Você já fez sexo oral depois de chupar bala de menta?
Você já pagou por sexo?
Qual prática sexual você não faria de jeito nenhum?
O que você prefere? Luz acesa ou apagada?
Se você tivesse que transar somente em uma posição pro resto da vida, qual seria?
Você prefere sexo pela manhã ou a noite?
Se eu estivesse pelada(o) agora, o que você faria?
O que você acha do meu sexo oral?
Qual fantasia sexual sua, você gostaria que eu realizasse?
Você já teve um sonho erótico envolvendo a gente?
Você assistiria eu transando com outra pessoa?
Qual brinquedo sexual você usaria comigo?
Quantas posições sexuais você já experimentou?
E se eu te mandasse um nude agora? Você iria retribuir?
Tem alguma coisa que eu faço que te deixa excitado(a)?
O que você gosta de ouvir durante o sexo?
Você tem um brinquedo sexual favorito?
Das coisas que eu faço durante o sexo, o que você mais gosta?
Você prefere que na nossa próxima transa a gente use chicote, algema ou corda?
Você gosta de ser “enforcada(o)” na hora do sexo?
Você consegue me imaginar fazendo um strip-tease agora?
Qual parte do meu corpo você mais gostaria de tocar agora?
Que palavra te descreve no sexo?
Se eu pudesse realizar 3 desejos seus, quais seriam?
Onde você gosta e não gosta de ser tocado?
Qual é a sua maior fantasia?
Você prefere rapidinhas ou maratonas?
Você está satisfeito com nossa química e intimidade?
O que você nunca fez e gostaria de tentar?
Qual é a melhor coisa sobre nossa vida sexual?
Você prefere fazer amor com as luzes acesas ou no escuro?